Saudara Virat telah mengirim
pesan di grup keluarga.
'Rajiv menikahi Shivani.'
'Tempat, Chavan Niwas.
Tanggal, segera.'
Tunjukkan itu padaku.
Omong kosong apa ini?
Mengapa dia mengirim undangan?
Karena Virat ingin kalian semua
menghadiri pernikahan bibi.
Devi, bagaimana kamu mengatakannya?
"Hadirilah pernikahan
bibiku."  Sesuatu seperti itu.
Begitu juga dengan Virat
memutuskan untuk
menikahkan Rajiv dan Shivani?
Tidak, Paman.
Bibi telah memutuskan untuk menikah dengannya.
Saya hanya mendukungnya.
Virat
hari ini selama pesta kami
membuatnya sangat jelas bagi Anda
bahwa Shivani tidak akan
menikah dengan Rajiv.
Lalu bagaimana Anda menyetujuinya?
- Bibi, saya setuju
bahwa Rajiv telah menganiaya bibi.
Dan itulah sebabnya, dia
bahkan mencoba bunuh diri.
Tapi hari ini
Rajiv menyelamatkan nyawa bibi.
Bibi memaafkannya dan ingin
menghabiskan sisa
hidupnya bersamanya.
Siapa kita untuk
menghentikannya melakukan ini?
Apakah kita punya hak?
- Tidak, Virat..
Apa yang kamu katakan?
Lihat, Shivani adalah putri kami.
Kami menjauhkannya dari Rajiv
karena kami peduli
padanya, sayang.
Jadi, ibu mertua.
Apakah Anda mencoba untuk mengatakan
bahwa Virat tidak peduli
dengan Bibi Shivani?
Argumen ini tidak pernah berakhir.
Oleh karena itu, hentikan omong
kosong ini sekarang dan luruskan ini.
Saya tidak akan membiarkan
Shivani menikahi Rajiv.
Bahkan jika aku memintamu?
Anda semua terus mengatakan
kepada saya berkali-kali
bahwa Anda mempercayai
saya.  Tapi hari ini
ketika saya meminta Anda
untuk mempercayai saya tidakkah
Anda akan menunjukkan
kepercayaan Anda kepada saya?
Anggap saja saya
tidak meminta izin,
melainkan saya
meminta kebahagiaannya.
Tidak bisakah kamu
memberiku kebahagiaan bibiku?
Saya siap melakukan
apapun untuk anak saya.
Ya, Virat.
Aku pasti akan menghadiri pernikahannya.
Ashwini.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya tidak tahu, Kakak ipar.
Tapi ini keputusan ibu.
Ada apa denganmu, Samrat?
Anda mengajari Rajiv
pelajaran dengan saya.
Hari ini Rajiv telah
memberi kita pelajaran.
Dia telah membuktikan
bahwa dia sangat
mencintai Bibi Shivani.
Dan untuk menyatukan
kekasih sejati
Saya bersama Virat.
Dan yang paling penting
jika ini adalah keputusan Siwa
maka itu benar sekali.
Bagaimana dengan keputusan kita?
- Patralekha
Anda selalu
mendukung Virat, bukan?
Jadi, hari ini saya mendukung Shiva.
Saudara laki-laki.
Cerah.
Saya tidak akan pernah memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan mereka.
Ya, saya juga tidak.
Mereka yang menganggap
keputusan Virat benar
Saya ingin berterima kasih.
Dan orang-orang yang tidak
ingin menghadiri pernikahan ini
itu adalah keinginan mereka.
Pengantin ada di sini.
Jadi, siapa pun yang mendukung
pernikahan ini dapat
memberikan restunya.
Hentikan self pitchingmu, Sai.
Tidak bisakah kamu melihat
bibi tidak akan pernah memberikan
persetujuannya untuk pernikahan mereka.
Ya, semua orang tahu itu.
Bibi, lakukan sesuatu
yang berbeda kali ini.
Lakukan sesuatu untuk
kebahagiaan orang lain.
Dengarkan hati Anda,
bukan pikiran Anda.
Sai, biarlah.
Dia tidak akan pernah setuju.
Dia telah menangani keluarga
besar setelah kematian Tuan Nagesh.
Dia pasti banyak berkorban
untuk kebahagiaan keluarga.
Dia menjaga keluarga tetap bersama
dan itulah sebabnya, dia tahu
apa yang terbaik untuk keluarga.
Anda semua telah
memberikan keputusan
Anda sekarang
dengarkan keputusan saya.
Saya tidak akan menikahi
Shivani tanpa persetujuannya.
Rajiv, jangan terlalu menguji
takdirmu sehingga
kamu akhirnya gagal.
Adik ipar, Anda telah
mengubah keputusan Anda juga?
Saya sangat marah pada Rajiv
bahwa saya ingin
mengusirnya dari rumah.
Saya ingin memanggil polisi
dan menangkapnya tapi ..
Virat, saya memberikan persetujuan saya
hanya demi kamu.
Sayang, kita semua punya
sangat menyakitimu, bukan?
Dan jika kebahagiaanmu
terletak pada
kami yang menghadiri
pernikahan Shivani
maka aku bersamamu.
Jadi sekarang
apa yang kalian katakan?
Kepala keluarga ini
menyetujui pernikahan tersebut.
Lihat, dia berdiri di
sana bersama suamiku.
Bibi Sonali.
Hadiahnya..
Terimakasih bu.
Tidak diragukan lagi saya
menghadiri pernikahan ini
tapi aku tidak bahagia.
Jadi, tidak ada dari kalian
yang memiliki harapan dari saya.
Anda setuju untuk menikah.
Itu sudah lebih dari cukup bagi kami.
Benar, Bibi.
Meskipun kamu tidak
bahagia dengan pernikahan ini
kehadiranmu akan membuat
kami sangat bahagia.
Soni..
Omkar..
Karishma..
Patralekha.
Ayo sayang.
Sayang, haruskah aku menanyakan sesuatu padamu?
Sekarang, Anda telah memaafkan kami, bukan?
Jadi, selanjutnya, apakah Anda akan berperilaku
dengan kami seperti anak
laki-laki dari keluarga ini?
Aku tidak mengatakan itu, Bu.
Ya.
Saya senang dengan kenyataan itu
bahwa Anda semua memperhatikan permintaan saya.
Terima kasih untuk itu.
Tapi surat transfer saya
diharapkan dalam waktu dekat.
Dan kapan pun saya mendapatkannya
Aku harus pergi dari sini.
Virat, baiklah
setidaknya, hatimu
meleleh begitu banyak
sehingga kamu memiliki
perasaan terhadap kami.
Jika Lord Ganesh menginginkannya, saya yakin
Anda akan memaafkan kami suatu hari nanti.
Haruskah kita fokus pada bibi?
Ya.
Aku akan menemuimu nanti.
Virat melakukan sihir, kan, Sai?
Dia melakukannya, bukan?
Anda menyatukan saya dengan Rajeev.
Tandai kata-kata saya, Anda pasti
akan mendapat imbalan untuk itu!
Sai, aku berdoa dari
lubuk hatiku agar kamu dan
Virat menerima satu sama
lain sebagai suami dan istri
dan membuat awal baru
dalam hidup paling awal.
aku merasa
bahwa Virat telah
menjadi berhati batu.
Tapi saya salah.
Saya telah menyadari bahwa
bahkan sekarang, dia prihatin
tentang keluarganya dan juga aku.
Kamu tahu apa?
Ketika saya mendekati Tuan
Rajeev untuk memadamkan api
dia menarikku kembali
dan dia memadamkan api.
Ayo!  Saya merindukan romansa
dan aksi karena
ketidaksadaran saya.
Diam.  Biarkan dia berbicara.
Lanjutkan, Sai..
- Lanjutkan..
Anda tahu apa, Bibi?
Setelah melihat Virat
masih peduli padaku
Saya pikir sudah waktunya bagi
saya untuk mengubah strategi saya.
Sekarang, tidak ada gunanya
meminta maaf padanya.
Saya harus mengubah strategi saya.
Sampai sekarang,
saya telah mengejarnya
selanjutnya, dia akan mengejarku.
Apa!
Saya tidak mengerti.
Kenapa dia mengejarmu?
Karena dia peduli padaku.
Tandai kata-kata saya!
Pada saat pernikahan Anda
Saya akan melakukan sesuatu
sehingga dia tidak akan
bisa pergi, meninggalkan saya.
Jadi begitu!  Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar, Tante..
Saat seluruh cerita akan
terungkap di hadapan Anda
kamu akan mengerti dirimu sendiri.
Luar biasa!
Lihatlah kepercayaan dirinya!
Terima kasih..
Nah, saat ini, saya harus
membuat suami saya mengejar saya.
Bab yang sangat penting
dalam hidup saya akan selesai.
Dan Virat akan membantu saya
menyelesaikan bab terakhir ini.
Dengan baik..
Anda mengguncang hari ini!
Anda melakukan sesuatu yang luar biasa!
Bersama dengan keluarga kami,
Anda bahkan meyakinkan bibi!
Yah, itu bagus.
Akhirnya seluruh keluarga setuju.
- Ya.
Setidaknya, biarkan
seseorang bahagia.
Bahkan kamu bisa bahagia.
Jika Anda hanya ..
- Ngomong-ngomong, saya akui
bahwa Anda berada di tahun
terakhir kursus medis Anda.
Tapi kamu masih pelajar.
Jadi?
Jadi, jangan memberi
kuliah seperti profesor.
Persiapkan diri untuk ujian besok.
Apakah kamu ingat
bahwa besok adalah ujian terakhir saya?
Jelas sekali!
Fase terakhir dari
tanggung jawab saya.
Bagaimana saya tidak ingat
pelajaran terakhirmu, ujian terakhir?
Jadi, untuk menyelamatkan
nyawa Tuan Rajeev
ketika saya memadamkan
api dengan tangan
saya, Anda tidak
membiarkannya terbakar.
Anda melakukan itu karena Anda
ingin saya menulis ujian dengan baik?
Pertanyaan macam apa ini!
Saya tidak memikirkan
ujian Anda pada saat itu.
Lalu apakah kamu memikirkanku?
Maksudku
kamu menyelamatkanku
karena kamu peduli padaku?
Berhenti melamun
dan duduk dan belajar.  Ayo.
Saya katakan bahwa saya tidak
akan menghadiri
ujian tahun ini, kan?
Saya akan mengulang tahun saya.
Apakah Anda sadar atau tidak?
Dan saya harap Anda ingat apa
yang Anda katakan kepada saya.
'Virat, jika kamu membantuku
menikahkan Bibi Shivani'
'baru setelah itu saya
akan menghadiri ujian.'
Tetapi Anda meminta
saya untuk menghadiri ujian
agar tanggung jawab
Anda terpenuhi, bukan?
Anda tidak peduli dengan saya, bukan?
Apa yang kamu mengoceh?
Anda..
Apakah ini saatnya untuk
membahas semua ini?
Apakah saya peduli dengan Anda
atau tidak, Anda
harus menghadiri ujian.
Kemudian jika saya meminta Anda
untuk membatalkan transfer Anda
apakah kamu akan menyelesaikannya?
Apa hubungannya transfer
saya dengan ujian Anda?
Apakah ada hubungannya?
Ya, ada hubungannya.
Tentu saja, ada hubungannya!
Kami telah mengambil sumpah
pernikahan dan menikah.
aku adalah istrimu.
Apakah Anda ingat bahkan itu?
Saya tidak ingin membahas
semua ini sekarang.
Bahkan, tidak akan ada diskusi.
Anda akan duduk dan belajar.
Ayo.
Duduk.
Sekarang, Anda bahkan
tidak akan beranjak dari sini.
Anda akan mempersiapkan
diri untuk ujian besok.
Anda tidak akan
membuat suara sedikit pun.
Saya merasa lapar.
Baik, saya akan membawa sesuatu.
Virat!
Virat..
Apa itu?
Saya merasa seperti memiliki permen benang.
Apa!
Saya merasa seperti itu dan
saya tidak dapat menahannya.
Dan jika saya tidak memilikinya,
saya tidak bisa fokus pada studi.
Tapi dari mana saya mendapatkan
permen untuk Anda pada jam-jam aneh ini?
Apa?
Hei, dengar, kamu belajar ..
Baik, kamu belajar.
Saya akan mendapatkan
permen benang dari suatu tempat.
Silakan belajar.  Ayo.
Chaats, Pani Puri,
dan 'Vada Pav' juga!
'Tidak peduli apa yang saya
lakukan, itu tidak masalah bagi Anda?'
'Ya, itu tidak masalah bagiku.
Mendengarkan.'
'Jika kamu berpikir
seperti itu karena ujianmu'
'Aku akan mengejarmu'
'dan siap sedia, lupakan saja!'
'Kamu kesulitan
mengejarku, kan?'
'Kamu tidak punya masalah
dalam berlari denganku.'
'Tapi apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kuncinya hilang
di luar jendela!'
'Apa..
Bagaimana kamu akan membukanya?'
'Kami berdua diborgol
dan kuncinya hilang!'
"Sekarang, kamu berada dalam tahananku."
'Kisah Anupama yang Tak Terungkap.'
"Aku tidak pernah memberitahumu."
"Kau punya mimpi untukku."
"Aku punya mimpi yang
sama untuk diriku sendiri."
'Saya menaruh mimpi
di kotak bumbu dan lupa'
'dan aku menemukannya tiba-tiba.'
'Mimpi yang mana?'
'Untuk pergi ke setiap sudut negara
kita dan melakukan pertunjukan tari.'
'Kemudian?  - Terus apa lagi?'
'Saya menikah dan saya
memasukkannya ke dalam kotak bumbu.'
'Tapi setelah itu'
'17 tahun yang lalu'
"Aku punya kesempatan seperti itu."
'Lalu apa yang terjadi?'
'Pertanyaannya begitu
dekat dengan hati'
'bahwa jawabannya harus
diberikan di tempat khusus, kan?'
'Jadi, apa yang terjadi
17 tahun yang lalu..'
'Saya akan memberikan
jawabannya di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste Amerika Anupama'
'mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'
'Tidak peduli apa yang saya
lakukan, itu tidak masalah bagi Anda?'
'Ya, itu tidak masalah bagiku.
Mendengarkan.'
'Jika kamu berpikir
seperti itu karena ujianmu'
'Aku akan mengejarmu'
'dan siap sedia, lupakan saja!'
'Kamu kesulitan
mengejarku, kan?'
'Kamu tidak punya masalah
dalam berlari denganku.'
'Tapi apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kuncinya hilang
di luar jendela!'
'Apa..
Bagaimana kamu akan membukanya?'
'Kami berdua diborgol
dan kuncinya hilang!'
"Sekarang, kamu berada dalam tahananku."
'Kisah Anupama yang Tak Terungkap.'
"Aku tidak pernah memberitahumu."
"Kau punya mimpi untukku."
"Aku punya mimpi yang
sama untuk diriku sendiri."
'Saya menaruh mimpi
di kotak bumbu dan lupa'
'dan aku menemukannya tiba-tiba.'
'Mimpi yang mana?'
'Untuk pergi ke setiap sudut negara
kita dan melakukan pertunjukan tari.'
'Kemudian?  - Terus apa lagi?'
'Saya menikah dan saya
memasukkannya ke dalam kotak bumbu.'
'Tapi setelah itu'
'17 tahun yang lalu'
"Aku punya kesempatan seperti itu."
'Lalu apa yang terjadi?'
'Pertanyaannya begitu
dekat dengan hati'
'bahwa jawabannya harus
diberikan di tempat khusus, kan?'
'Jadi, apa yang terjadi
17 tahun yang lalu..'
'Saya akan memberikan
jawabannya di Disney Plus Hotstar.'
'Namaste Amerika Anupama'
'mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'